- Moving on to privacy invasion topics
- pasando un poco a temas de invasión de
as we were discussing,
la privacidad como estábamos tratando
let's watch a video in the south, TV
vamos a ver un videito en el sur la tele
criminalizes meetings, TV,
criminaliza las reuniones
TV on TV, TV sells
la tele la tele en la tele la tele vende
what it sells and I understand that YouTube does
lo que vende y entiendo que youtube
too, but let's see,
también pero a ver hay que hacer las
things have to be done, it's not wrong to do things, they
cosas que no está mal hacer las cosas
can be done, we're not like
se pueden hacer ante ya no estamos como
before, where we're all scared of nothing, someone
antes que todos nos espanta vano alguien
uploaded a video of someone who had
subió un vídeo de alguien que había
died, now they're profiting from a
muerto ahora se están lucrando de una
death, someone uploaded a video of an
muerte alguien subió un vídeo de un
attack on this one, fighting an
atentado a este estar luchando un
attack, you know, plan, he's another means
atentado saber plan él es un medio más
of communication, in the end, and if someone
de comunicación al final y si alguien
works giving the news, it's okay to
trabaja dando las noticias está bien que
talk about it, it's okay as long as it's
se hable no pasa nada siempre que se
done with respect, okay, but for me there are
haga con respeto vale pero a mí hay
things that are becoming normalized that I
cosas que se están normalizando que
honestly don't like, YouTube doesn't notify me
sinceramente no me youtube no me avisa
about live broadcasts, I've had a bell,
de los directos tenido campana pues
Socrates, the truth is that lately the
sócrates la verdad que últimamente están
live broadcast notifications have been failing a lot, okay, the
los directos vale se desconfiguró el
street lab was misconfigured and I'm starting a live broadcast in a
street lab y estoy empezando directo de
different way, okay, and I understand that it's that's
otra forma vale y entiendo que será
fault, let's see, I
culpa de eso a ver
don't know, not having the live broadcasts wrong
no sé no teniendo mal los directos
because the truth is that despite  the
porque la verdad que a pesar de los
times that I'm doing the live shows
horarios que estoy haciendo los directos
now there's
ahora
not a lot of people but I don't I don't know why I don't know why
no hay poca gente pero no no sé a qué se
well
debe no sé a qué se debe bueno
also remind you that there are a lot of people
recordaros también que hay mucha gente
a lot of people who are new
muchísima gente que está suscrito nueva
to this channel on the secondary channel
a este canal al canal secundario
Javier Canijo okay
javier canijo vale
exactly well look at how much because it's
exactamente bien mirar cuánto porque ha
been brutal these last few days
sido brutal estos últimos días ya se han
17,000 new people have already subscribed ok
suscrito 17.000 personas nuevas ok
so thank you very much to
así que muchísimas gracias a todo el
everyone who has arrived a new one and I
mundo que habéis llegado un nuevo y os
want to ask a favor to everyone
quiero pedir un favor a todo el mundo
who is subscribed to this channel and I know
que esté en este canal suscrito y es que
that there are a lot of people who are not
sé que hay mucha gente que no está
subscribed to Javier Oliveira hub and
suscrita a javier oliveira hub y
Oliveira on my main channel okay Javi
oliveira en mi canal principal vale javi
Oliveira if you want to be aware of
oliveira si queréis estar atentos de
all the moves and such subscribe to my
todas las movidas y tal suscribiros a mi
main channel ok
canal principal ok
Javi or divided and well said done the
javi o dividida y bueno dicho hecho la
truth is that the topic that I'm going to deal with today
verdad que el tema que voy a tratar hoy
taking advantage of the fact that things are a little
aprovechando el está la cosa un poco más
calmer and avoid a couple of topics out there
calmada y evitar un par de temas por ahí
today of what people are talking about
hoy de lo que está hablando la gente
but thanks for the kiss ate your
pero gracias por el beso ate tu
admirer of the hair to you are you go you
admirador de la pelo a tú eres tú ve tú
like the snitch who called me and  raul
así el chivato que me ha llamado y raúl
tells me dude if I ever do a rap
me dice tío si algún día hago un rap
about you which is likely I'll mention
sobre ti lo cual es probable mencionaré
how much you make me doubt my
lo mucho que me haces dudar de mi
heterosexuality with your face 7 w 7
heterosexualidad con tu rostro 7 w 7
it doesn't hit you I don't blame you I hate funeral homes because they end up filling up with people who only go there to gossip at least that's been my experience the only thing I see is that I lived for the close family like for peace for the
cercana en plan para la paz para la
family that always in life you've been
familia que siempre en vida habéis
together for the closest you know and
estado reunida para más cercano sabes y
at most a moment to pay a visit
a lo más un momento que haga una visita
to someone a loved one of
a alguna persona algún ser querido por
course not but a visit a visit
supuesto no pero una visita una visita
but I already what the burial is when it's done
pero yo ya lo que es el entierro cuando
I see it as very intimate I see it as
ya se lleva yo lo veo muy íntimo lo veo
part of the intimacy and it would seem to me that we
parte de la intimidad y me parecería que
shouldn't lose respect for those
no deberíamos perder el respeto por esas
things okay I know this topic already happened
cosas vale sé que este tema ya ha pasado
like a week ago okay but it
hace como una semana vale pero se me
slipped out for
escapó con
a week then we would be in trouble with
es una semana pues estaríamos liados con
the salseros that we've had but well
los salseros que hemos tenido pero bueno
taking advantage of the fact that uncle sur here has
aprovechando que aquí el tío sur tiene
a video talking about the subject I'm going to
un vídeo hablando sobre el tema voy a
react directly because surely
reaccionar directamente que seguro que
el sur has good data here and he has
el sur tiene aquí buena data y lo tiene
everything very well  collected there by the way
todo muy bien recopilado hay por cierto
congratulations admitted south
felicidades admitidos sur
congratulations how glad I am machine
felicidades cuánto me alegro máquina
how glad I am uncle how
cuantísimos me alegro tío cuantísimos me
glad I am 200,000 south
alegro 200.000 sur
his subjects did not know the south aroused does
sus súbditos no conocían al sur suscitó
not end like for half an hour
no termina como durante media hora
following the people of the television of
siguiendo las gentes de la televisión de
Spain
españa
[Music]
[Música]
but she was super scared half an hour
pero se estaba súper asustada media hora
chasing her chasing her with the
persiguiendo la persiguiéndola con el
car you know that she did not have
coche sabes que no llevaba
hello very good to all friends
hola muy buenas a todos amigos
welcome one more day to my channel I am
bienvenidos un día más a mi canal soy el
uncle south how are you today it is a
tío sur cómo estáis hoy es un día
quite complicated day because
bastante complicado porque se ha pasado
that line has been crossed that line that cannot be seen that
esa línea esa línea que no se vea esa
line has been crossed many times no no no it
línea se ha pasado ya muchísimas veces
is not the first time not even close it
no no no es la primera vez ni de coña
comes out the first time
sale la primera vez
what happens is clear it shocks us to see what
lo que pasa es claro nos choca ver qué
happens that line with youtubers but it is not
pasa esa línea con youtubers pero no es
the first time in fact celebrities
la primera venida de hecho a los famosos
are the day to day I see celebrities
es el día a día yo veo a los famosos
many times I think that people do not
muchas veces yo pienso que la gente no
come from television no and leaving the
entre de la tele no y saliendo del
portal of their houses there are
portal de sus casas están los
journalists with microphones no and it is
periodistas con los micrófonos no y es
how man are you taking out on television the
cómo tío estás sacando en televisión las
[ __ ] doors of his house I mean if there are
[__] puertas de su casa o sea si hay
people who have taken the blonde's house
gente que ha sacado la casa del rubio
800 thousand times based on a reflection of
800 mil veces basándose en un reflejo de
a window in the views that a
una ventana en las vistas que tenía una
room had
habitación
if you start recording a famous person
si te pones a grabar a un famoso
leaving his portal he
saliendo de su portal
is taking out the [ __ ] door of his house
está sacando la [__] puerta de su casa
and it looks normal it would be passable even if
y se ve normal sería de pasar ni aunque
you are a public figure or a
seas un personaje público o una persona
normal person and today we're exhibiting a face they have
normal y es que hoy we're exhibe jeta se
gone skiing in Andorra and the truth is
han ido a esquiar andorra y la verdad es
that everything ended in a tragedy
que todo terminó en una tragedia
quite but quite grotesque yes you
bastante pero que bastante grotesca sí
can see here because there are pictures
bien podéis ver por aquí pues fotitos
on instagram having a great time and
hay en el instagram pasándolo genial y
such but nobody expected this to
tal pero nadie se esperaba que esto
end like this today the truth is
fuese a terminar así hoy la verdad es
excuse me
que disculpar
because we have gotten quite confused I had
porque se nos ha liado bastante había
put direct action now and as
puesto directo acción ahora y como
spying and well a mess the truth is I'm
estado espiando y bueno un lío la verdad
not going to lie to you it has been a real
no os voy a engañar ha sido un auténtico
chaos and that willy rey ​​it seems that he arrived a
caos y que willy rey se ve que llegó un
little late to his live because he had
poco tarde a su directo porque había
had certain problems with the
tenido ciertos problemas con los
paparazzi in this case it has not been him
paparazzis en este caso no ha sido él el
who have been chasing but it has
cual han estado persiguiendo pero sí que
been Alejandro welcome to his wife
ha sido alejandro bienvenido a su esposa
Kristina as Willy Rex tells us in
kristina como bien cuenta willy rex en
his live broadcast, they have been chasing
su directo han estado persiguiendo le
his wife in a car for half an hour
durante media hora en coche a su esposa
because they were precisely
porque estaban justamente
a pursuer Cristina for like
un perseguidor cristina como durante
half an hour following them I imagine that
media hora siguiendo ya me imagino que
when they have put where
cuando ellos han puesto donde estaba
Energy and or the press were they will have started to
energy and o la prensa se habrá puesto a
wait for them
esperarlos
okay to wait for them there at the
vale a esperarlos allí en la estación de
ski resort or whatever no and when
esquí o lo que sea no y cuando ya caía
the afternoon was falling and they left, they started
la tarde y salían pues han puesto a
chasing them not after people from
perseguirles no tras gente de la
Spanish television and the truth is that if
televisión de españa y la verdad que si
this is already a fact quite but
esto ya es un hecho bastante pero que
quite heavy it has been lucky
bastante heavy ha habido la suerte de
that Willy Rex's newborn daughter was not
que no estaba la hija recién nacida de
in the car noticing her with
willy rex en el coche percibiendo la con
the car you know that she did not have the girl
el coche sabes que no llevaba a la niña
because to be nervous they are
porque estar nerviosos están
chasing you for half an hour
persiguiendo durante media hora
recording you because whether you like it or not being
grabándote porque quieras que no estar
subjected to the attention of spending 30
sometido a la atención de estar 30
minutes driving while certain
minutos conduciendo mientras ciertos
paparazzi are chasing you well
paparazzis te van persiguiendo pues
honestly it could cause
sinceramente podría llegar a ocasionar
a distraction some nerves or
un despiste unos nervios o cualquier
whatever and it is not that it is pleasant for
cosa y no es que sea nada grato para
absolutely anyone and less if
absolutamente nadie y menos si hubiese
Will's daughter had been and straight in the car
ido la hija de will y recto en el coche
people and the truth is that  I can assume
gente y la verdad es que no puedo asumir
who this group of journalists is
quiénes son este grupo de periodistas
that has dedicated itself to chasing
que se ha dedicado a perseguir a la
Willy Rex's wife to surely
mujer de willy rex para seguramente
get some more Andorra-related exclusive out
sacarle alguna exclusiva rollo andorra
of her, but it is true that not
de más pero sí que es cierto que hace no
long ago we saw a news story that
mucho hemos visto una noticia que se
is in the spotlight,
está en el punto de mira
traveling to Andorra, the country chosen by
viaja a andorra el país elegido por
many Spanish influence, no,
muchos influencia de españoles no
and that I am a group of journalists
y que soy pues un grupo de periodistas
who have dedicated themselves to chasing, so to speak,
que se han dedicado a perseguir entre
the Andorran YouTubers,
comillas a los youtubers de andorra si
although we cannot confirm that it was
bien no podemos confirmar que hayan sido
them because Will Rex himself does not
ellos porque el propio will export no
even know who they are and I do not want to
sabe ni quiénes son y tal tampoco quiero
assume it either, but I do not see many other
asumirlo pero no veo a muchos otros
media outlets that have said
medios de comunicación que hayan dicho
so placidly that they are going to see
tan plácidamente que van a ir a ver a
the YouTubers and see what they find and
los youtubers y a ver que encuentran y
so on, it is not an accusation but rather it
demás no es una acusación sino que
is simply the only
simplemente es el único medio de
media outlet that I have seen with
comunicación que he visto con las
enough desire to chase
suficientes ansias de perseguir a
someone to get an exclusive
alguien como para sacar una exclusiva
about Andorra, but I will not confirm it because I do
sobre andorra pero no lo confirmo porque
not know. In any case, Willy Rex
no lo sé de todas formas willy rey no se
has not remained quiet regarding this matter and it
ha quedado quieto respecto a este tema y
is true that he has called his
sí que es cierto que ha llamado a su
lawyer and this type of thing to see my
abogado y este tipo de cosas para ver mi
psychologist, the albino Javi does not exist, he
psicólogo él javi albino no existe no
cannot  hurt your face crying laughing
puede hacerte daño cara llorando de risa
just kidding tasty old man for throwing a
es broma viejo sabroso para lanzando un
kiss thanks 11 since it's crazy your uncle is
beso gracia 11 ya que flipa tu tío soy
me I've
yo
seen them on tv they are taking
los he visto en la tele son sacando
images of the reception from youtube itself
imágenes del acogida del propio youtube
no but what the [ __ ] are they there for it's not the one who
no pero para qué [__] se hallan ya no es
does it no in itself no yes a part what the
el que lo hagan no en sí no sí una parte
[ __ ]
para qué [__]
for what the [ __ ] do you want to record a
para qué [__] quieres grabar a un
youtuber arriving home what's
youtuber llegando a su casa de qué te
that image worth to you if you already know that he lives there
vale esa imagen si ya sabes que vive ahí
if he tells you in his videos why do you
si te lo dice en sus vídeos para que te
start chasing him in the car
pones a perseguirle en el coche
the one who acts in these cases call
el que se hace en estos casos llamar a
my lawyer and he told me that they can't
mi abogado y me ha dicho que no te
record you and as he tells googling
pueden grabar y tal como cuenta googlear
ex well the truth is that he can't
ex pues la verdad es que tampoco puede
do much if they can record you if they
hacer mucho si te pueden grabar si te
can record quotes if you are a
pueden grabar citas si eres un personaje
public figure and you are in a public place they
público y estás en un sitio público te
can record you what they can't record you
pueden grabar lo que no te pueden grabar
if you are doing something private I mean like
si estás haciendo algo privado o sea en
sometimes they explain to me if you are
a veces que me expliquen si estás
doing for example
haciendo por ejemplo
[Music]
[Música]
I don't know walking your dog and picking
yo que sé paseando a tu perro y sacado
a snot
un moco
apparently you don't know but for example
por lo visto no sabes pero por ejemplo
if you are in a nightclub in a
si estás en una discoteca de un sitio
public place or not
público o no
in the center doing some shopping  ok I think
en el centro haciendo unas compras valgo
nothing would happen then of course
creo que no pasaría nada entonces claro
the situation would be that they are
la situación sería que le están
chasing him and recording him arriving at his
persiguiendo y grabando le llegando a su
house so there I understand that I don't
casa entonces ahí entiendo que no
understand that no I don't know I don't know
entiendo que no no lo sé no lo sé
exactly how that is because it is
exactamente cómo está eso porque es
complex it is complex and contradictory
complejo es complejo y contradictorio
okay but it always had being a
vale pero siempre tuvo al ser un
public figure you are supposed to be
personaje público se supone que estar
more exposed okay but of course if they
más expuesto vale pero claro si te
record you on the street I think there is nothing
graban por la calle creo que no hay nada
almost I don't know that they are recording you what I
casi no sé que te estén grabando que te
tell you in a moment is that I also don't know
digo yo en un momento es que tampoco sé
if you start
si tú te pones
[Music]
[Música]
making out with someone on the street or
a enrollarse con alguien en la calle o
in a movie theater or in a shopping center and they
en un cine o en un centro comercial y te
record you it pisses you off but what the [ __ ] have you done
graba te jode pero qué [__] te has hecho
to your hair boy lollipop lollipop face
en el pelo mozo piruleta piruleta cara
rolling around laughing thanks to López
revolviéndose de la risa gracias a lópez
thank you very much Ana that's crazy man I was fed up with
muchas gracias ana una locura tío estaba
always seeing myself the same it's that
harto ya de verme siempre igual es que
how I look at myself every day how I see myself
como me miro todos los días como me veo
so much
tanto
because from what I see in Andorra it is
porque por lo que se ve en andorra es
legal to record people who are walking down the
legal grabar a la gente que va por la
street but in the same way they couldn't record it
calle pero así mismo no podrían grabarlo
in their house because the code gets worse
en su casa porque el código se agrava la
people on the street
gente por la calle
in the street macho in a
en la calle macho en una organización
private organization and there the law would no longer
privada y ahí ya no tendría la ley les
allow them to record for example I am
permite grabar por ejemplo me estoy
informing myself and in Andorra they can record and I
informando y en andorra pueden grabar y
have to lock everything they want if you
tengo trabar todo lo que quieran si
are on the street I think there is some
estás en la calle yo creo que hay alguna
organization so they cannot enter
organización entonces no pueden entrar a
my house on my street and they cannot
mi casa a la calle mía y no pueden
record despite everything and despite the
grabar a pesar de todo y a pesar de la
terrifying situation that we are seeing
dantesca situación que estamos viendo
Julie Rex respects the work of
julie rex respeta el trabajo de los
journalists and understands that this is something
periodistas y entiende que esto es algo
that they do because it is their job and
que ellos hacen porque su trabajo y
even and lack of respect well in their
hasta y falta de respeto bueno en su
work if in the end well in addition they hear them
trabajo si al final pues además les oyen
says that their job and in the end they do not care about
dice que su trabajo y al final les da
investigating youtubers that
igual investigar youtubers que
investigate I know people of proceeding
investigar yo que sé gente de proceder
os olives and will do it is that kids
os aceitunas y la hará es que chavales
a piece the olive people not to
un trozo la gente de la aceituna no a
Willy
willy
leave the olives alone please leave him
dejar de alá los aceitunos dejarlo
alone or I mean I can not
tranquilo porfa de pan o sea no me puedo
believe that despite all these things
creer que a pesar de todas estas movidas
that could have sincerely ended
que podrían haber terminado sinceramente
in tragedy or in something much more
en tragedia o en algo muchísimo más
serious than a simple
grave que una simple persecución en
car chase I must say that even so he is capable of
coche debo decir que aún así es capaz de
tolerating that it is his job and they do this
tolerar que sea su empleo y hagan este
type of things but it has not been so
tipo de cosas pero tampoco ha sido tan
nice Willy because as  ok
buena onda willy porque como bien
comment now in his video because he has
comenta ahora en su vídeo pues ha
called the police and from what it seems
llamado a la policía y por lo que parece
the police are going to be patrolling the
ser la policía va a estar patrullando la
house of this guy William or the police May
casa del tipo william o la policía may
is called the police and that's it
se llama la policía y ya está
and nothing for this the police are going to
y nada por está la policía se va a
stay a few days
quedar unos días
at the door of the house patrolling a little
en la puerta de casa patrullando un poco
and you will not believe what happens between
y no vais a creer lo que ocurre entre
as if it were Pablo Iglesias let's see Willy
como si fuera pablo iglesia a ver willy
Red there the patrol watching his who already
red allí la patrulla vigilando su que ya
appeared so direct but not without first
figuró so directo pero no sin antes
commenting that Brave is the best
comentar de que brave es el mejor
browser on the physical market for 60
navegador del mercado físico de los 60
cents think I'll leave a link or
céntimos piensa lo dejo un enlace o el
chrome so you don't have to until but it
chrome para que no tengas que hasta pero
would be good for him to use it too the III
estaría bien que lo use también el iii
Reich continues narrating that
reich sigue narrando que han llamado
these same journalists have called his house many times
muchísimas veces a su casa estos mismos
apparently which is also
periodistas al parecer lo cual también
a little uncomfortable you are in
resulta un poco incómodo seas estás en
your house and these people
tu casa y esta gente
already bother me to be halfway the
ya a mí me molesta estar ya media me el
postman touches my [ __ ] that the postman calls me it
cartero me toca la [__] que me llama el
's like I don't want anyone to
cartero es como yo no quiero que nadie
call me nobody nobody knows when someone is
me llama nadie nadie sabe cuando alguien
going to come to my house and to me that they call
va a venir a mi casa ya mí que me llamen
the doorman like that I
al portero así en plan
didn't expect nobody bothers me when
que no esperaba nadie me molesta cuando
someone is going to come to visit that
va a venir a alguien a visitar que
few people come, they think my house but
vienen poca gente piensa mi casa pero
when I went out to visit whatever it is, I know
cuando salí a visitar lo que sea lo sé
beforehand, like I'm waiting for it, okay,
antes en plan lo esté esperando vale
but for someone to show up by surprise,
pero que aparezca por sorpresa a alguien
calling, the truth is that I don't like it, it's
llamando la verdad que no me gusta
shaking, you have a little girl
está temblando tienes una niña pequeña
who is probably sleeping or not,
que probablemente esté durmiendo o no
but what if they wake her up, buddy, I just do
pero y si la despiertan colega yo es que
n't understand a
no entiendo está un medio de
media outlet wants to get an
comunicación por querer sacar una
exclusive and break the privacy of a
exclusiva y rompan la privacidad de una
person to these points, as if
persona hasta estos puntos ya como si
we were talking about
estuviésemos hablando de estrellas del
movie stars or soccer stars who live in
cine o estrella del fútbol que vive en
this, they'll leave, it doesn't matter, they
esto ya se va da igual
are the same people, she's been there for
lo mismo son personas iguales tuvo
quite a few years, she can't choose and say
bastantes años no puede escoger y decir
as if we were talking about
como si estuviéramos hablando de
people from heaven, it's not like
personas del cielo no es que tampoco sea
that person from the movies or this
esa persona del cine o esta estrella del
soccer star has the same right to be in
fútbol tiene el mismo derecho a estar en
his house and that he doesn't touch his balls that they could
su casa y que no le toca las pelotas que
n't get within his organization and it
no lograban dentro de su organización y
's quite grim then they wonder
es bastante tétrico luego se preguntan
why youtubers don't usually open up to
por qué los youtuber no suelen abrirse a
the
los medios de comunicación
mainstream media and I think here is one
convencionales y creo que aquí hay una
of the clear answers to why one
de las claras respuestas a por qué una
of so many, I mean, I'm the main one, the
de tantas o sea yo la principal la
main answer I would give that would be
principal respuesta que daría eso sería
manipulation and misinformation
la manipulación y la desinformación
Valencia because they publish things as they
valencia porque publican las cosas como
please, in other words, the
le da la gana o sea los medios de
media of today,
información de hoy en día
the lie, like all the headlines
la mentira en plan todos los titulares
in the press are not there, what they tell
en la prensa no está el cual lo cuentan
in the press and we have read that here
en la prensa y eso lo hemos leído aquí
when they have passed us the sacred
cuando nos han pasado al sagrado
news of ours, mine properly of
noticias nuestras mía propiamente de
giving to whatever is valuable
darle a lo que sea valiosa
and that has been terrible because you are
y de eso ha sido terrible porque estáis
bored whatever is good but they took
aburridos lo que sea bueno pero tomaron
them seriously to the letter not
los en serio al pie de la letra no
sincerely because no never because this
sinceramente porque no nunca porque esto
happens and in strict direct while
ocurre y en riguroso directo mientras
Willy Rec was playing they have started
willy rec se estaba jugando han empezado
to follow Willy Rex to his house
a seguir temblando a willy rex a su casa
and in strict direct he called the police
y en riguroso directo llamó a la policía
[Applause]
[Aplausos]
the journalists at the door of the house
los periodistas en la puerta de casa de
have really taken today like five times
verdad han llevado hoy como cinco veces
leave me alone I am working
dejarme en paz estoy trabajando
the police for me and the truth is that
la policía para mí y la verdad es que
I admire
admiro
God
de dios
how strong
qué fuerte
calling someone's house We Rex I
llamando a la casa de alguien we rex
deeply admire this man because
admiro profundamente a este señor porque
sincerely under the circumstances that
sinceramente bajo la tesitura que
we are seeing this whole movement escape
estamos viendo toda esta movida escapar
even from joking with all this stuff
hasta de bromear con toda esta vaina
maybe he is a player for the
igual está en jugador por la jugada de
3000 play of Google even jokes with the
3000 de google hasta bromea con la
typical crutch of the youtubers they don't
típica muletilla de los youtubers no
leave the house I even have a gym in
salen de casa tengo hasta un gimnasio en
my damn house you're not going to get
mi [__] casa no vas a conseguir que
me to leave the house quite faithful to the
yo salga de casa bastante fiel al
youtuber commitment sincerely the fact is that they do
compromiso youtuber sinceramente es que
n't catch me on the street either the fact is that they do
también a mí la calle no me pillan es
n't catch me on the street it's that I have
que a mí en la calle no me pillan es que
this assignment at home work
tengo esta asignación en casa trabajo
designation secret and you don't know what
designación secreto y no sabes qué
life has ended up with him
la vida han ido a parar con él
with his shoe fit he usually says
con la horma de su zapato él suele decir
and Julia Rec also understands that one of
y julia rec también entiende que una de
the very things that these media do
las propias cosas que hacen estos medios
is make you angry so
de comunicación es hacerte cabrear para
that when you answer well or the
que tú cuando respondas pues o al
intercom or open the door or whatever you
telefonillo o abra la puerta o demás lo
do it in an aggressive way or you do it
hagas de una manera agresiva o lo haga
in a way that already with your nerves
de una manera pues ya con los nervios
quite on edge and you have them they're going to
bastante a flor de piel y tengas van a
drag which could later become the
arrastrar la cual luego pueda llegar a
headline of several news stories and so on
ser titular de varias noticias y demás
by the way it's also an ideal moment
por cierto es un momento también ideal
to remember that we are very
para recordar de que estamos muy
close to 200,000 subscribers
cerquita de los 200.000 suscriptores
we are not to be 6000 or so and I would be
estamos a no ser 6000 o así y me haría
very excited to get there if you like
muchísima ilusión llegar si te gusta
this content if you like what I do
este contenido si te gusta lo que hago
the only thing you have to do is click
lo único que tienes que hacer es pulsar
down there  the button that says
ahí abajo en el botón que pone
subscribe let's go for 200,000
suscribirse vamos a por los 200.000
chats go there and a small message to
chats vamos ahí y un pequeño mensaje a
the media that I would
los medios de comunicación que me
like to send and I think I'm
gustaría enviar y creo que estoy
speaking for many of us and
hablando en voz de muchos de nosotros y
for you and that is that these techniques of
de vosotros y es que estas técnicas de
approaching the youtubers is
acercamiento hacia los youtuber es
Andorra and why are they leaving and xixona patria
andorra y porque se van y xixona patria
and all this nonsense are something that should not
y todas estas tonterías son algo que ni
even be
siquiera debe
debated and we should not even be
y debatir y ni siquiera deberíamos estar
making news about this the real
haciendo noticias de esto la verdadera
question is not why you left Andorra
pregunta no es porque te has ido andorra
or if you feel unsupportive of your country
o si te sientes insolidario con tu país
the real mind-blowing test going down
la verdadera prueba flipante bajando
crack and two journalists go there
raja y se van para allá dos periodistas
harassing you tip is why are these
acosarte punta es porque se van estos
young people leaving and what could we do to make them
jóvenes y qué podríamos hacer para que
stay in our country that would be the
se queden en nuestro país esa sería la
real question that should go from
verdadera pregunta que debería ir de
uncle psychologist to satyr psychologist
tío psicólogo para sátiro psicólogo
reaching conclusions and I think that
llegando a conclusiones y creo que esa
question is not so closely linked to the
pregunta no va tan ligada a los
youtubers that question I would say well to
youtubers esa pregunta diría pues a
governments to people in charge of all this
gobiernos a gente encargada de todo este
type of things or rather I recommend
tipo de cosas o sea que os recomiendo
uncle union not that instead of wasting
tío sindicato no que en vez de perder el
time on people who try to enjoy
tiempo en la gente que intenta disfrutar
their life in a healthy way healthy and
su vida de una manera saludable sana y
without  things well leave her alone without
sin movidas pues la dejéis tranquila sin
further ado I'm your uncle south I hope you
más soy vuestro tío sur espero que os
liked this video don't forget to
haya gustado este vídeo no te olvides
leave now you're saying goodbye but
dejar ya te estás despidiendo pero
why are you saying goodbye without fail a
porque te estás despidiendo sin falta un
minute of video
minuto de vídeo
what are you doing in the next minute no a
qué haces en el siguiente minuto no un
good like if you liked it
buen me gusta si te ha gustado
subscribe because we were very close to
suscribirte que estábamos muy cerquita
200,000 subscribers
ya de los 200.000 suscriptores
I would like to remind you that I have a
me gustaría recordaros que tengo un
secondary channel in which we are about to
canal secundario en el que estamos a
reach a minute of peace but we'll
punto de llegar a un minuto de paz pero
eat 100,000 subscribers we're not
los 100.000 suscriptores lo comemos no
going to spam it on all kinds of
lo vamos a sacar spam en cada tipo de
things and also in my tweets channel in which
cosas y también en mi canal de tweets en
I do live broadcasts every day you are
la que hago directos todos los días está
more than invited friends and please
más que invitado amigos y por favor
download the best browser of
descargue en breve el mejor navegador de
all by entering download that [ __ ] [ __ ]
todos metiendo descargar esa [__] [__]
because the browsers I have are the balls
porque están los [__] de los
but I'm going to
navegadores que tengo pero me lo voy a
declare it when they sponsor me to minsur
declarar cuando me patrocinan a minsur
talk to them and tell them
habla con ellos y dile que
and tell them to pay me you pass okay from a lot of
y dile que me paguen pasas vale de mucha
people who pay me
gente que me paguen
kisses
besitos
seriously he has gotten into 30 seconds
en serio él se ha metido en 30 segundos
of you going around the city
de tu dando vueltas de la ciudad
[Music]
[Música]
now nothing serious
ahora nada en serio
30 seconds like that so that he would
a 30 segundos así
pay that for what does 30
para que pagase eso para que hace 30
seconds like that if it is no longer necessary to
segundos así si ya no es necesario
reach 10 minutes of course you are
llegar a los 10 minutos claro que eres
said that at 10 minutes it is not necessary
dijo que a los 10 minutos no hace falta
at 8 from 8 on you can
a los 8 a partir de los 8 ya puedes
put the ads you want in the middle
meter los anuncios que quieras en medio
of the videos yes it is true that it is
de los vídeos sí que verdad que es
different it is different as much as he
diferente es diferente por mucho que lo
says that from 8 on it is not the same
dice que a partir de los 8 no es igual
because from 8 on you can put
porque a partir de los 8 puedes meter
all the ads you want but it does not
todos los anuncios que quieras pero no
let you put ads
te deja poner anuncios
at the end or something like that well but there is a
del final o algo así bueno pero hay un
type of ads that come out that
tipo de anuncios que nos salen que nos
come out or I mean
salen o sea
these brands
estas marcas
are reminding me lately of
me está recordando últimamente muchas
things to those who exist something
cosas a los que existe algo
on twitter that was that I messed with him
en twitter que fue que me metí con él
because he did something he did something to the iron he
porque hizo algo hizo algo a los iron
did something but it was not a photo
hizo algo pero no fue una foto
this is seriously screwed up to me since it is
esto es [__] en serio me desde lo es
the screwed up screwed up
el [__] [__]
the archangel angel manuel
el arcángel ángel manuel
with the south to win retweets and he says
con el sur para ganar retweets y dice
that now but eye eye but he almost arrived
que ya pero ojo ojo pero casi llega por
home and doubled he put it and reached 17
casa y dobló lo ponía y llegaba a 17
but but it's that  the south is almost there says
pero pero es que el sur casi llega dice
500 retweets and I put on the bread and the super
500 retweet y me pongo el pan y la súper
hater or rather super hater as if saying I'm
hater o sea súper hater como diciendo me
going to put this on the country the old lady because
voy a poner esto el país la vieja porque
everyone knows that I am anti bread
todo el mundo sabe que yo soy anti pan
came and it's literally the same as this
vino y es que literal es igual que esto
for me if you cough it's your chance
para mí si tos es vuestra oportunidad
that soon the banner and I just
que dentro de poco el banner y me acabo
remembered I just remembered the south I don't
de acordar me acabo de acordar el sur no
know if you will remember when
sé si te acordarás cuando cuando el
Cairo uploaded videos of two minutes or
cairo subía vídeos de dos minutos o de
three minutes and then the rest would put
tres minutos y luego el resto le ponía
a black screen saying that this
una pantalla negra diciendo que esta
black screen goes up to here until
pantalla negra va hasta aquí hasta los
10 minutes to generate more money that I'm
10 minutos para generar más dinero que
going to donate to a good cause this
lo voy a donar a una buena causa este
incredible is iron bleu is wonderful
increíble es iron bleu es maravilloso
wonderful iron blogs
maravillosos iron blogs